# Ejercicio 7: Viaje escolar


# Un profesor planea organizar un viaje escolar. El coste del viaje depende de la cantidad de alumnos participantes.

# El coste del trayecto es de 67,30 € por alumno hasta 25 alumnos y de 61,00 € si hay más de 25 alumnos.

# Establecer el algoritmo de cálculo del precio de coste por alumno y del coste global del viaje en función de la cantidad de alumnos.

Pseudocódigo

Algoritmo Viaje_escolar
    #Cálcula el precio de coste por alumno y del coste global

Entrada
    número_alumnos: ENTERO

Resultado
    coste_alumnos: REAL
    coste_global: REAL

Condición
    número_alumnos > 0

Realización
    si número_alumnos ≤ 25 entonces
        Resultado <- coste_alumnos = 67,30  coste_global = 67,30 x número_alumnos
    si no si número_alumnos > 25 entonces
        Resultado <- coste_alumnos = 61,00  coste_global = 61,00





